# strogonoff de frango :chicken: 

### ingredientes

- *1 quilo de peito de frango*:chicken:
- *1 tablete de caldo de galinha*
- *3 colheres de sopa de óleo*
- *2 latas de creme de leite sem soro*:milk_glass:
- 2 colheres de sopa de molho de tomate:tomato:
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda 
- champignon
- Batata palha e arroz para acompanhar 

### modo de preparo 

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinha sempre, dando uma olhadinha para não queimar.

2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a  mostarda e champignon a gosto 

3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem ate se tornar um creme homogêneo.
4. Está pronto para servir. 